---
title: "现在你可以借助 Vidyo，在 iPhone 上直接给手机录屏了"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/现在你可以借助 Vidyo，在 iPhone 上直接给手机录屏了.md
tags: [印象笔记]
---


![](.evernote-content/89D6C07F-E29C-4774-9758-2E9ECC09BC44/ABBD9E25-1C29-48F6-AEC9-3BA9C50E846E.jpg)

之前如果你想要对你的 iOS 设备进行屏幕录制，除了通过电脑或设备越狱之外，你无法像 Android 那样直接通过手机实现录屏功能，但是今天刚刚上架的 Vidyo 却可以让你轻松在手机上直接实现录屏。

怎么做到的？
------

实际上，Vidyo 利用了苹果的 AirPlay 功能，将应用本身变成了一台支持 AirPlay 功能的虚拟机，这样，你就可以将手机屏幕通过 AirPlay 投射到应用内，从而达到录屏的效果。但是这种对苹果特性的「巧妙利用」，就像此前[利用 3D Touch 功能进行称重的应用](http://sspai.com/31674)一样，很可能之后会被苹果作下架处理。

虽然 iOS 9 支持了游戏录屏的功能，但在手机上直接录屏目前仍是不被苹果允许的。为了能通过 App Store 的审核，Vidyo 在上架时将自己伪装成了一款普通视频录制应用。

首次打开应用

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->